Repository: xieuxaythit/AADASIA.traveler-theme
Catalog: traveler-childtheme/language/*.po
Languages: zh_cn

source: Go to top
zh_cn: 回到顶部

source: TOP
zh_cn: 顶部

source: Email sent
zh_cn: 邮件已发送

source: Bulk Edit
zh_cn: 批次編輯

source: Daily Activity
zh_cn: 活動細節

source: Specific Date
zh_cn: 主题活动日

source: Unlimited
zh_cn: 不限制

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Add New
zh_cn: 新增

source: Add New Activity
zh_cn: 增加新活動

source: New Activity
zh_cn: 新活動

source: Edit Activity
zh_cn: 编辑活动

source: View Activity
zh_cn: 显示动态信息

source: All Activity
zh_cn: 所有活动

source: Search Activity
zh_cn: 活動收尋

source: Parent Activity:
zh_cn: 主题活動

source: No Activity found.
zh_cn: 近期没有相关活动

source: No Activity found in Trash.
zh_cn: 未發現有刪除相關活動

source: Insert into Activity
zh_cn: 插入到活动

source: Uploaded to this Activity
zh_cn: 上传到这个活动

source: Feature Image
zh_cn: 特色图片

source: Set featured image
zh_cn: 设置特色图片

source: Activity Setting
zh_cn: 活動設定

source: Location
zh_cn: 位置

source: Activity location
zh_cn: 位置活跃度

source: Select one or more location for your activity
zh_cn: 针对活动中选择一个或多个位置

source: Real activity address
zh_cn: 实际活动地址

source: Input your activity address detail
zh_cn: 输入您的活动详细地址

source: Location on map
zh_cn: 地图位置

source: Select one location on map to see latiture and longiture
zh_cn: 在地图上选择一个位置看到latiture和longiture

source: Street view mode
zh_cn: 街景

source: Turn on/off streetview mode for this location
zh_cn: 开启/关闭街景视图模式，这个位置

source: General
zh_cn: 一般

source: Set activity as feature
zh_cn: 设置活动作为特征

source: Will show this activity with feature label or not
zh_cn: 将显示与功能标签或不是本次活动

source: Activity single layout
zh_cn: 活动单布局

source: Select one activity single layout
zh_cn: 选择一个活动单布局

source: Activity gallery
zh_cn: 活动图库

source: Upload activity images to show to customers
zh_cn: 上传图片的活动，以向客户展示

source: Activity video
zh_cn: 活动视频

source: Input youtube/vimeo url here
zh_cn: 输入的YouTube / VIMEO这里的网址

source: Contact information
zh_cn: 联系信息

source: Select contact info will show
zh_cn: 选择联系人信息将显示

source: Use theme options
zh_cn: 主题选项的使用

source: Use agent contact info
zh_cn: 使用代理的联系方式

source: Use item info
zh_cn: 利用项目信息

source: Use info configuration in theme option || Use contact info of people who upload hotel || Use contact info in hotel detail
zh_cn: 用信息配置在主题选项||使用谁上传酒店的人的联系方式||使用联系人信息在酒店详情

source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Website
zh_cn: 网址：

source: Website address
zh_cn: 网站地址

source: Phone
zh_cn: 电话：

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Fax number
zh_cn: 传真号

source: Info settings
zh_cn: 元素信息设置

source: Activity type
zh_cn: 活动类型

source: Duration
zh_cn: 时间

source: The total time to take each activity package
zh_cn: 參與活動時間

source: Booking period
zh_cn: 预订时段

source: Booking time period prior to arrival.
zh_cn: 预订前抵达的时间。

source: Activity time
zh_cn: 活動開始時間

source: The departure time of an activity
zh_cn: 活動結束時間

source: Max number of people
zh_cn: 最多人数

source: Max number of people. Leave empty or enter '0' for unlimited
zh_cn: 最大数量的人。留空或输入“0”无限

source: Venue facilities
zh_cn: 场地设施

source: The facilities that customer may experience during activities
zh_cn: 会员可使用设施

source: Price setting
zh_cn: 设定价格

source: Adult price
zh_cn: 成人

source: Price per adult
zh_cn: 成人/费用

source: Fields list discount by adult number booking
zh_cn: 会员团购折扣

source: Number of adult
zh_cn: 成人数量

source: Value percent of discount
zh_cn: 折扣百分比

source: Child price
zh_cn: 儿童价格

source: Price per child
zh_cn: 儿童/费用

source: Fields list discount by child number booking
zh_cn: 儿童团购折扣列表字段

source: Number of children
zh_cn: 儿童人数

source: Infant price
zh_cn: 婴幼儿价格

source: Price per infant
zh_cn: 婴幼儿单价

source: Disable adult booking
zh_cn: 禁用成人预订

source: Hide No of adult in booking form
zh_cn: 隐藏没有成人的预订表格

source: Disable children booking
zh_cn: 残疾儿童预订

source: Hide No of child in booking form
zh_cn: 隐藏无儿童的预订表格

source: Disable infant booking
zh_cn: 禁止婴儿预订

source: Hide No of infant in booking form
zh_cn: 隐藏没有婴儿的预订表格

source: Extra price
zh_cn: 额外的价格

source: Name of item
zh_cn: 项目名称

source: Max of number
zh_cn: 数量最大

source: Price
zh_cn: Prix

source: per 1 item
zh_cn: 1 品項

source: Discount
zh_cn: 优惠

source: Sale schedule
zh_cn: 特惠日期

source: Sale price date from
zh_cn: 特惠價格日期從

source: Sale price date to
zh_cn: 特惠價格日期為

source: Best price guarantee
zh_cn: 最低優惠

source: Best price guarantee text
zh_cn: 最低優惠保證

source: Activity external booking
zh_cn: 相關活動預定

source: Notice: Must be http://...
zh_cn: 注意: 必须 http://...

source: Deposit payment options
zh_cn: 预付订金选项

source: You can select <code>Disallow Deposit</code>, <code>Deposit by percent</code>, <code>Deposit by amount</code>
zh_cn: 你可选择 <code>不设订金</code>, <code>按百分比付订金</code>, <code>按总额付订金</code>

source: Disallow deposit
zh_cn: 不设订金

source: Deposit by percent
zh_cn: 按百分比付订金

source: Deposit by amount
zh_cn: 訂金總額

source: Deposit payment amount
zh_cn: 訂金總額

source: Leave empty for disallow deposit payment
zh_cn: 不设订金的话就留空

source: Availability
zh_cn: 可用性

source: Activity calendar
zh_cn: 活动日历

source: Cancel booking
zh_cn: 取消预订

source: Allow cancelation
zh_cn: 允许取消

source: Number of days before the arrival
zh_cn: 到来之前的天数

source: Percent of total price
zh_cn: 总价百分比

source: Percent of total price for the canceling
zh_cn: 总价％，为抵消

source: Payment
zh_cn: Paiement

source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: Activity Booking
zh_cn: 活动预订

source: Add new Activity Booking
zh_cn: 新增活动预订

source: Delete item(s) success
zh_cn: 成功删除项目

source: Order
zh_cn: Pour faire un don hors-ligne, nous vous demandons de bien vouloir suivre les instructions suivantes

source: The firstname field is not empty.
zh_cn: 名字不为空

source: The lastname field is not empty.
zh_cn: 姓氏不为空

source: The email field is not empty.
zh_cn: 邮箱不为空

source: The phone field is not empty.
zh_cn: 手机不为空

source: The activity field is not empty.
zh_cn: 活动不为空

source: Select an activity in the calendar above.
zh_cn: 选择在上述日历中的活动。

source: This activity has expired
zh_cn: 此活动已过期

source: This activity allow minimum booking is %d day(s)
zh_cn: 此活动允许在开始 %d 天之前报名

source: Max of people for this activity is %d people
zh_cn: 此活动能容纳最大人数为 %d 人

source: The check in, check out day is not invalid or this tour not available.
zh_cn: 入住登记，退房日不无效或本旅程不可用。

source: This activity only vacant %d people
zh_cn: 此活动还有 %d 名额空缺

source: Activity Type
zh_cn: 活动类型

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Default
zh_cn: 默认

source: Adult Price
zh_cn: 成人

source: Child Price
zh_cn: 儿童价格

source: Discount rate
zh_cn: 折扣

source: Check Token Access : <span>DONE!</span><br>
zh_cn: 检查令牌访问<span>：DONE！</span> <br>

source: Check Token Access : <span>Error!</span><br>
zh_cn: 检查令牌访问： <span>错误！</span> <br>

source: Update Room : <span>DONE!</span><br>
zh_cn: 更新客房<span>：DONE！</span> <br>

source: Invalid image URL
zh_cn: 图片网址无效

source: Run sync
zh_cn: 同步运行

source: hours
zh_cn: 72 heures

source: days
zh_cn: 天

source: kilometers
zh_cn: 公里

source: miles
zh_cn: 英里

source: Cars
zh_cn: 汽车

source: Car
zh_cn: 汽车

source: Add New Car
zh_cn: 增加新車

source: New Car
zh_cn: 新汽车

source: Edit Car
zh_cn: 编辑汽车

source: View Car
zh_cn: 浏览汽车

source: All Cars
zh_cn: 所有汽车

source: Search Cars
zh_cn: 搜索汽车

source: Parent Cars:
zh_cn: 主题汽车

source: No Cars found.
zh_cn: 没有找到相关汽车

source: No Cars found in Trash.
zh_cn: 没有删除相关汽车

source: Insert into Car
zh_cn: 插入汽车

source: Uploaded to this Car
zh_cn: 上传到这个车

source: Car Category
zh_cn: 汽車型錄

source: Search Car Category
zh_cn: 搜尋汽車型錄

source: Popular Car Category
zh_cn: 熱門汽車型錄

source: All Car Category
zh_cn: 所有汽车类别

source: Edit Car Category
zh_cn: 编辑汽车类别

source: Update Car Category
zh_cn: 更新汽车类别

source: Add New Car Category
zh_cn: 增加新汽车类别

source: New Pickup Car Category
zh_cn: 新定制汽车类别

source: Separate Car Category with commas
zh_cn: 用逗号分开每一个汽车类型

source: Add or remove Car Category
zh_cn: 增减汽车类别

source: Choose from the most used Car Category
zh_cn: 挑选最多人使用的汽车类别

source: No Car Category found.
zh_cn: 没有找到合适的汽车类别

source: Pickup Features
zh_cn: 取車特點

source: Search Pickup Features
zh_cn: 搜索皮卡特点

source: Popular Pickup Features
zh_cn: 熱門取車特點

source: All Pickup Features
zh_cn: 所有取車特點

source: Edit Pickup Feature
zh_cn: 编辑取車特點

source: Update Pickup Feature
zh_cn: 更新取車特點

source: Add New Pickup Feature
zh_cn: 添加新的取車特點

source: New Pickup Feature Name
zh_cn: 新的取車特點名稱

source: Separate Pickup Features with commas
zh_cn: 用逗号分隔取車特點

source: Add or remove Pickup Features
zh_cn: 添加或刪除取車特點

source: Choose from the most used Pickup Features
zh_cn: 挑选最多人使用的取車特點

source: No Pickup Features found.
zh_cn: 沒有找到取車特點

source: Cars Setting
zh_cn: 工具箱设定

source: Cars location
zh_cn: 位置

source: Select one or more location for your cars
zh_cn: 选择用于汽车的一个或多个位置

source: Address
zh_cn: Adresse

source: Car details
zh_cn: 工具箱内容

source: Set car as feature
zh_cn: 将汽车作为功能

source: Will show this car with feature label or not
zh_cn: 将显示此车功能标签或不

source: Car single layout
zh_cn: 单一布局

source: Select one car single layout
zh_cn: 选择一辆车单布局

source: Car gallery
zh_cn: STM汽车相册

source: Upload car images to show to customers
zh_cn: 上传图片的汽车展现给客户

source: Equipment price list
zh_cn: 设备价格列表

source: Price unit
zh_cn: 单价

source: You can choose <code>Fixed Price</code>, <code>Price per Hour</code>, <code>Price per Day</code>
zh_cn: 你能选择<code>固定价格</code>, <code>每小时价格</code>, <code>每日价格</code>

source: Fixed price
zh_cn: 固定价格

source: Price per hour
zh_cn: 每小時價格

source: Price per day
zh_cn: 每天价格

source: Price max
zh_cn: 最高价格

source: Features
zh_cn: 特征

source: Taxonomy
zh_cn: 分类

source: Taxonomy Info
zh_cn: 分类信息

source: Car video
zh_cn: 视频

source: Car logo
zh_cn: 汽车标志

source: Car manufacturer name
zh_cn: 工具箱所在社区

source: About
zh_cn: 关于

source: E-mail car agent, this address will received email when have new booking
zh_cn: 工具箱客服邮箱，预订工具箱后这个邮箱会收到通知

source: Website car agent
zh_cn: 网站代理车

source: Pricing (%s)
zh_cn: 价格：%s

source: Custom price
zh_cn: 自定义价格

source: Price by number of day|hour
zh_cn: 按天|小时付费价格

source: Price by date
zh_cn: 预约价格

source: Price by number of day/hour
zh_cn: 按天/小时付费价格

source: Number start
zh_cn: 开始数字

source: Number end
zh_cn: 结束数字

source: Price (%s)
zh_cn: 價格 (%s)

source: Number of car for rent
zh_cn: 可出租工具箱数量

source: You can select <code>Disallow deposit</code>, <code>Deposit by percent</code>, <code>Deposit by amount</code>
zh_cn: 你可选择 <code>不设订金</code>, <code>按百分比付订金</code>, <code>按总额付订金</code>

source: Car Options
zh_cn: 汽车选项

source: Minimum stay
zh_cn: 最少停留天数

source: Minimum stay in this car
zh_cn: 最短停留在这辆车

source: Minimum days to book
zh_cn: 工具箱最少预约天数

source: Minimum hours to book
zh_cn: 工具箱最少预约时数

source: Allow external booking
zh_cn: 允许外部预订

source: You can set booking by an external link
zh_cn: 您可以通过一个外部链接设置预订

source: Car external booking link
zh_cn: 汽車設備租用链接

source: Must be http://
zh_cn: 注意: 必须是 http://

source: Allow cancellation
zh_cn: 允许取消

source: Car Booking
zh_cn: 工具箱预约

source: Add new Car Booking
zh_cn: 新增租車訂單

source: The car field is not empty.
zh_cn: 没有可预约工具箱

source: The country is not same
zh_cn: 国家不一致

source: The check in field is not empty.
zh_cn: 签到项不为空

source: The check in time field is not empty.
zh_cn: 签到时间项不为空

source: The check out field is not empty.
zh_cn: 签退时间不为空

source: The check out time field is not empty.
zh_cn: 签退时间项不为空

source: The drop off datetime is later than the pick up datetime.
zh_cn: 交还时间比租用时间要晚

source: You can not set check-in date in the past
zh_cn: 签到时间不能在过去

source: This car is full order
zh_cn: 这辆车是为了充分

source: Extra Information
zh_cn: 其他

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Example: <br>Input "fa-desktop" for <a href="http://fortawesome.github.io/Font-Awesome/icons/" target="_blank" >Fontawesome</a>,<br>Input "im-pool" for <a href="https://icomoon.io/" target="_blank">Icomoon</a>
zh_cn: 例： <br>输入“FA-桌面”的<a href="http://fortawesome.github.io/Font-Awesome/icons/" target="_blank" >Fontawesome</a> ， <br>输入“IM-池”为<a href="https://icomoon.io/" target="_blank">Icomoon</a>

source: Upgrade Data
zh_cn: 更新數據

source: Hotels
zh_cn: 酒店

source: Hotel
zh_cn: 酒店

source: Add New Hotel
zh_cn: 添加新酒店

source: New Hotel
zh_cn: 添加酒店

source: Edit Hotel
zh_cn: 编辑酒店

source: View Hotel
zh_cn: 酒店视频

source: All Hotels
zh_cn: 所有酒店

source: Search Hotels
zh_cn: 搜索酒店

source: Parent Hotels:
zh_cn: 上级酒店：

source: No hotels found.
zh_cn: 没有找到酒店。

source: No hotels found in Trash.
zh_cn: 没有发现在垃圾中

source: Insert into Hotel
zh_cn: 插入酒店

source: Uploaded to this Hotel
zh_cn: 上传到这个酒店

source: Room(s)
zh_cn: 房间数

source: Room
zh_cn: 房間

source: Add New Room
zh_cn: 增加新房間

source: New Room
zh_cn: 新房間

source: Edit Room
zh_cn: 編輯房間

source: View Room
zh_cn: 查看房間

source: All Rooms
zh_cn: 所有房間

source: Search Rooms
zh_cn: 搜索房间

source: Parent Rooms:
zh_cn: 父级客房：

source: No rooms found.
zh_cn: 查無房間

source: No rooms found in Trash.
zh_cn: 垃圾桶裡找不到房間

source: Insert into Room
zh_cn: 插入房间

source: Uploaded to this Room
zh_cn: 上传到这个房间

source: Room Type
zh_cn: 房間類型

source: Search %s
zh_cn: 搜索%s

source: All %s
zh_cn: 全部%s

source: Parent %s
zh_cn: 父级 %s

source: Edit %s
zh_cn: 编辑%s

source: Update %s
zh_cn: 更新 %s

source: New %s
zh_cn: 新%s

source: Hotel information
zh_cn: 酒店信息

source: Hotel location
zh_cn: 旅館位置

source: Select one or more location for your hotel
zh_cn: 为您的酒店中选择一个或多个位置

source: Real hotel address
zh_cn: 酒店地址：

source: Input your hotel address detail
zh_cn: 请输入您的酒店地址详细

source: Streetview mode
zh_cn: 街景

source: Hotel detail
zh_cn: 酒店细节

source: Set hotel as feature
zh_cn: 酒店集作为特征

source: Will show this hotel with feature label or not
zh_cn: 将显示这家酒店与功能标签或不

source: Hotel logo
zh_cn: 酒店标志

source: Upload the hotel logo (recommend size: 256 x 195 px)
zh_cn: 上传酒店标识（推荐尺寸：256×195像素）

source: Hotel accepted payment by
zh_cn: 酒店接受付款

source: Card this hotel accepted when come in
zh_cn: 卡本酒店进来时接受

source: Hotel single layout
zh_cn: 酒店单布局

source: Select one hotel single layout
zh_cn: 选择一个酒店单布局

source: Hotel gallery
zh_cn: 酒店图库

source: Upload hotel images to show to customers
zh_cn: 上传图片的酒店展现给客户

source: Hotel video
zh_cn: 酒店视频

source: Hotel standard
zh_cn: 标准酒店

source: The hotel standard
zh_cn: 酒店标准

source: Use Theme Options
zh_cn: 主题选项的使用

source: Use Agent Contact Info
zh_cn: 使用代理联系方式

source: Use Item Info
zh_cn: 利用项目信息

source: Hotel email
zh_cn: 酒店邮箱

source: This email will received notification when have booking order
zh_cn: 有预订订单时此电子邮件将接到通知

source: Hotel website
zh_cn: 酒店网址

source: Hotel Website. Ex: <em>http://domain.com</em>
zh_cn: 酒店网站. 例如: <em>http://lvyou.com</em>

source: Hotel phone number
zh_cn: 酒店电话号码

source: Input hotel phone number
zh_cn: 输入酒店电话号码

source: Hotel fax
zh_cn: 酒店传真

source: Input hotel fax
zh_cn: 输入酒店传真

source: Set auto calculation average price
zh_cn: 设置自动计算平均价格

source: ON: Automaticly <br>OFF: Input by manualy
zh_cn: ON：全自动<br>关：输入您的manualy

source: Average price
zh_cn: 平均价格

source: Input average price
zh_cn: 输入均价

source: Check in/out time
zh_cn: 使用登记/结账时间

source: Allow customer can booking full day
zh_cn: 允许客户可以在预订整天

source: Eg: booking from 22 -23, then all of day 22 and 23 is full, other people can not booking
zh_cn: 如：22 -23订票，那么所有的22日和23已满，其他人无法预订

source: Check in time
zh_cn: 登记时间

source: Input check in time for this hotel
zh_cn: 输入check in的时候给这家酒店

source: Check out time
zh_cn: 到达时间

source: Input checkout time for this hotel
zh_cn: 输入结账的时候给这家酒店

source: Other options
zh_cn: 其他选项

source: Book before number of day
zh_cn: 一天的号码前书

source: Input number of day can book before from check in date
zh_cn: 当天的输入数量可以从日期检查之前预定

source: Minimum stay in this hotel
zh_cn: 最少入住在这家酒店

source: Hotel policy
zh_cn: 飯店政策

source: Input hotel policy
zh_cn: 输入酒店政策

source: Policy Description
zh_cn: 策略说明

source: Discount flash
zh_cn: 折扣闪光

source: Input content display when have discount
zh_cn: 输入内容显示，当有优惠

source: Input content show on item when have discount
zh_cn: 在项目输入内容显示有打折的时候

source: Hotel Bookings
zh_cn: 酒店预订

source: Add new Hotel Booking
zh_cn: 添加新的酒店预定

source: Invalid email format.
zh_cn: 无效的电子邮件格式。

source: This hotel is not available.
zh_cn: 这家酒店是不可用。

source: This room is not available.
zh_cn: 这个房间不可用。

source: Date is invalid
zh_cn: 邮件错误请更正

source: The number of room field is not empty
zh_cn: 室场的数目不为空

source: The No. adults field is not empty
zh_cn: 号成年人字段不为空

source: The No. children field is not empty
zh_cn: 号儿童字段不为空

source: The check-out is later than the check-in.
zh_cn: 退房晚于办理登机手续。

source: Max of rooms are incorrect.
zh_cn: 房间最大不正确。

source: Number of adults in the room are incorrect.
zh_cn: 在房间的成人数是不正确的。

source: Number of children in the room are incorrect.
zh_cn: 在房间里的儿童人数是不正确的。

source: You can not book this room.
zh_cn: 你不能预订这个房间。

source: ----Select a room----
zh_cn: 选择客房

source: WARNING: Importing data is recommended on fresh installs only once. Importing on sites with content or importing twice will duplicate menus, pages and all posts.
zh_cn: 警告：导入数据，建议执行全新安装一次。导入与内容或进口的网站两次将复制菜单，页面和所有帖子。

source: Product Registration
zh_cn: 产品注册

source: Support
zh_cn: 支援

source: Change Log
zh_cn: 更改日志

source: Install Demo
zh_cn: 安装演示

source: System status
zh_cn: 系统状态

source: Primary
zh_cn: 主要

source: Success
zh_cn: Succès !

source: Info
zh_cn: Télécharger le fichier d'infos système

source: Warning
zh_cn: 输入链接

source: Danger
zh_cn: 危险

source: Label Type
zh_cn: 标签类型

source: Back to Cart page.
zh_cn: 返回车页面。

source: Item Price
zh_cn: 商品价格

source: Ori Price
zh_cn: 价钱

source: Check In
zh_cn: 报到

source: Check Out
zh_cn: 结账

source: Room Number
zh_cn: 房间号

source: Room ID
zh_cn: 房間ID

source: Adult Number
zh_cn: 成人数

source: Child Number
zh_cn: 儿童数

source: Extra Price
zh_cn: 额外的价格

source: Commission
zh_cn: 佣金

source: Post Type
zh_cn: 帖子类型

source: Booking ID
zh_cn: 预订 ID

source: Sharing
zh_cn: 共用

source: Total Price
zh_cn: 总价

source: User ID
zh_cn: ID

source: Check In Time
zh_cn: 登记时间

source: Check Out Time
zh_cn: 结账时间

source: Check In Timestamp
zh_cn: 入住时间戳

source: Check Out Timestamp
zh_cn: 退房时间戳

source: Pick Up ID
zh_cn: 取車

source: Drop Off ID
zh_cn: 下客区

source: Pick Up
zh_cn: 取車

source: Drop Off
zh_cn: 還車

source: Sale Price
zh_cn: 促销价

source: Number Day
zh_cn: 数日

source: Price Equipment
zh_cn: 装备价格

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Infant Price
zh_cn: 婴幼儿价格

source: Number Infant
zh_cn: 婴儿数

source: Type Activity
zh_cn: 活动类型

source: Type Tour
zh_cn: 旅游类

source: Daily Tour
zh_cn: 每日游

source: Rental
zh_cn: 租金

source: Tours
zh_cn: 旅程

source: Order ID must be specify
zh_cn: 必需制定订单ID

source: Order #%s
zh_cn: 订单号: %s

source: Order Items
zh_cn: 订单项

source: Traver permalink base
zh_cn: 旅游固定链接

source: Hotel Custom Base
zh_cn: 酒店固定链接

source: Hotel Room Custom Base
zh_cn: 酒店固定链接

source: Rental Custom Base
zh_cn: 公寓固定链接

source: Rental Room Custom Base
zh_cn: 公寓固定链接

source: Car Custom Base
zh_cn: 租车固定链接

source: Tour Custom Base
zh_cn: 旅游固定链接

source: Activity Custom Base
zh_cn: 活动固定链接

source: Location Custom Base
zh_cn: 位置定制基

source: Add Rental
zh_cn: 添加新公寓

source: Add New Rental
zh_cn: 添加新公寓

source: New Rental
zh_cn: 新租车

source: Edit Rental
zh_cn: 编辑租车

source: View Rental
zh_cn: 查看租车

source: All Rental
zh_cn: 租金

source: Search Rental
zh_cn: 搜索服务

source: Parent Rental:
zh_cn: 父租赁：

source: No Rental found.
zh_cn: 没有租金找到。

source: No Rental found in Trash.
zh_cn: 没有发现在垃圾中

source: Insert into Rental
zh_cn: INSERT INTO租赁

source: Uploaded to this Rental
zh_cn: 上传到该服务

source: Rental Room
zh_cn: 租金

source: Location List
zh_cn: 地区列表

source: Check in
zh_cn: 报到

source: Check out
zh_cn: 確定結帳1

source: Adult
zh_cn: 成人

source: Children
zh_cn: 儿童

source: Rental details
zh_cn: 公寓详情

source: Rental location
zh_cn: 租赁地点

source: Select one or more location for your rental
zh_cn: 为您的租赁选​​择一个或多个位置

source: Real rental address
zh_cn: 房地产租赁地址

source: Input your rental address detail
zh_cn: 输入您的出租详细地址

source: Select one location on map to see latitude and longitude
zh_cn: 在地图上选择一个位置，看看纬度和经度

source: Rental information
zh_cn: 租赁信息

source: Set rental as feature
zh_cn: 设置租金功能

source: Will show this rental with feature label or not
zh_cn: 将显示此租赁与功能标签或不

source: Numbers
zh_cn: %s 必须由 5 个数字所组成。

source: Number of rental available for booking
zh_cn: 可供预订租用数

source: Max adults
zh_cn: 最多成人数量

source: Max children
zh_cn: 最多儿童人数

source: Rental single layout
zh_cn: 公寓单页面布局

source: Select the layout for display one single rental
zh_cn: 选择要显示一个单一的租赁布局

source: Rental gallery
zh_cn: 租赁图库

source: Upload room images to show to customers
zh_cn: 上传客房图片展示给客户

source: Rental video
zh_cn: 租赁视频

source: Agent email
zh_cn: 代理人电子邮箱

source: Agent email. This email will receive emails notifying new booking
zh_cn: 代理电子邮件。此电子邮件将收到电子邮件通知的新预订

source: Agent website
zh_cn: 代理网站

source: Agent phone
zh_cn: 手机代理

source: Agent fax number
zh_cn: 代理传真号码

source: Rental price
zh_cn: 租金

source: Regular price
zh_cn: 原價

source: Discount by number of days
zh_cn: 通过折扣天数

source: No. days
zh_cn: Les 30 derniers jours

source: Enter No. days will be discounted
zh_cn: 输入号天就会打折扣

source: Discount (percent)
zh_cn: 优惠折扣

source: Discount type
zh_cn: 优惠类型

source: Percent (%)
zh_cn: 百分比(%)

source: Amount
zh_cn: Montant :

source: Extra pricing
zh_cn: 额外的定价

source: Extra pricing unit
zh_cn: 额外的计价单位

source: per Day
zh_cn: 每日

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Discount rating
zh_cn: 折扣等级

source: Discount rate by %
zh_cn: 贴现率％

source: Deposit options
zh_cn: 定金选项

source: Rental calendar
zh_cn: 租赁日历

source: Rental options
zh_cn: <i class="fa fa-home"></i> 公寓设置

source: Allow cutomer can booking full day
zh_cn: 允许CUTOMER可以在预订整天

source: Minimum stay in this rental
zh_cn: 最少留在这个出租

source: Rental external booking link
zh_cn: 公寓外部预订链接

source: Rental Booking
zh_cn: 租赁预定

source: Add new Rental Booking
zh_cn: 添加新的租赁预订

source: The rental field is not empty.
zh_cn: 租金字段不为空。

source: This rental is not available.
zh_cn: 抱歉！该公寓暂不可用。

source: Rental Name
zh_cn: 合同名称

source: Room Setting
zh_cn: 设置

source: Select the rental own this room
zh_cn: 选择出租自己的这个房间

source: This room will in selected rental
zh_cn: 这间客房将会在选定的租赁

source: Search for a Rental
zh_cn: 搜索服务

source: Room gallery
zh_cn: 画廊

source: Rental room layout
zh_cn: 出租房间布局

source: Select the layout for display one single room
zh_cn: 选择要显示一个单独的房间布局

source: Room facility
zh_cn: 房间设施

source: Number of adults
zh_cn: 成年人数

source: Number of adults in room
zh_cn: 在房间成人数

source: Number of children in room
zh_cn: 室内儿童数量

source: Number of beds
zh_cn: 床位数

source: Number of beds in room
zh_cn: 在房间床位数

source: Room footage ( square feet )
zh_cn: 房间的画面（平方英尺）

source: Add new facility
zh_cn: 添加新设施

source: You can add unlimited facility
zh_cn: 您可以添加无限的设施

source: Value
zh_cn: 內容

source: Support: fonticon <code>(eg: fa-facebook)</code>
zh_cn: 支持：fonticon <code>(eg: fa-facebook)</code>

source: More description
zh_cn: 描述

source: Room Bookings
zh_cn: 預訂管理

source: Select room location
zh_cn: 选择房间的位置

source: Real room address
zh_cn: 皇家室地址

source: Input your room address detail
zh_cn: 输入你的房间地址详细

source: Select the hotel own this room
zh_cn: 选择酒店自己的这个房间

source: This room will in selected hotel
zh_cn: 这间客房将在指定酒店

source: Search for a Hotel
zh_cn: 搜索酒店

source: Number of this room
zh_cn: 房號

source: Input number of this kind of room, system will base on this for check available
zh_cn: 这种房间的输入数字，系统将在此基础上可用检查

source: Gallery
zh_cn: 画廊

source: Room single layout
zh_cn: 单一布局

source: Room price
zh_cn: 房间价格

source: Name of Item
zh_cn: 项目名称

source: Max of Number
zh_cn: 数量最大

source: per 1 Item
zh_cn: 1 品項

source: You can define any extra service and price for with name, quantity, and price
zh_cn: 您可以定义任何额外的服务和价格与名称，数量和价格

source: Select the unit use for caculation
zh_cn: 选择计算研究单位使用

source: Input value for discount by percent (%)
zh_cn: 受％的折扣输入值（％）

source: Disallow Deposit
zh_cn: 不设订金

source: Room Facility
zh_cn: 房间设施

source: Number of Beds in room
zh_cn: 床的房间号码

source: Room footage (square feet)
zh_cn: 房间的画面（平方英尺）

source: Room external booking
zh_cn: 房间外预订

source: Other facility
zh_cn: 其他设施
